{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww14240\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 In diesem Ordner sind die Textbilder f\'fcr die Bonuspunkte im Punktescreen des Arcade Modus.\
\
Boni gibt es f\'fcr die Spielweise in der vorhergegangenen Runde. Es werden maximal drei Boni angerechnet. Sollte der Spieler mehr erreichen, werden die drei Boni mit den h\'f6chsten BonusScores angerechnet.\
Es folgt eine \'dcbersicht \'fcber die Boni und deren Bedeutung. \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Speedster - Der Spieler hat in der Runde mehr als zehn SpeedCombos gemacht (+ 30)\
The Hard Way - Der Spieler hat in der Runde kein einziges Mal die RER-Combo gemacht  (+50)\
Punctual Performance - Der Spieler hat in der Runde keine einzige BonusTime-Combo gemacht  (+20)\
Confidence Boost - Der Spieler hat sich kein ExtraLife geholt und ist bis zu dem Time-Out nicht gestorben (+10)\
Double Zero Hero - Der Level-Score hat zwei Nullen am Ende. +40\
Big Chain - Der Spieler hat eine Chain von mindestens 10 erreicht. +25\
Giant Chain - Der Spieler hat eine Chain von mindestens 20 erreicht. +50\
Basic Combo Master - Der Spieler hat in der Runde alle Basic Combos gemacht. +20\
Special Combo Master - Der Spieler hat in der Runde alle drei seiner Special Combos/ Abilities gemacht. + 30\
Big on Boosting - Der Spieler hat mindestens 5x geboostet. +30\
Rotten Egg Rodeo - Der Spieler hat kein einziges Faules Ei gefressen. + 30\
Daredevil - Der Spieler hat vier Faule Eier gefressen. +30 }